Estenda as mãos,
corte o vento,
e avance, desenhando seu próprio mapa no caminho!
Nem sabemos distinguir esquerda da direita
nessa era tempestuosa
Até os valores que cultivamos
parecem prestes a desmoronar
A bússola nos leva à verdade?
Ou nos desvia do caminho?
Ninguém sabe ao certo.
Respire fundo, feche os olhos
e você encontrará sua alma guiando o caminho!
Estenda as mãos,
corte o vento,
e expulse a escuridão!
Eu faço por mim,
e você também faz por você, certo?
Siga em frente, pintando o mundo com suas próprias cores!
Editado por fedew
por HatSubs Extração/Tradução de
Extração de legendas por Aheradin
Kaidou...
Merda!
Chapéu de Palha?! Quando
ele acertou em você?
Ele não acertou!
É efeito colateral dessa bola
de ferro ou seja lá que habilidade for!
Não dá pra usar Haki
durante uns dez minutos!
Entendi. Poder
com limitações.
Mas se todos esses
golpes acertaram o Kaidou!
temos chance de matá-lo!
Não tente a sorte!
Luffy! Você precisa se mexer
ou está morto!
O quê? Já está esgotado?
Embora tenha sido um inferno.
Que tal acabar com isso agora?
Feliz Dia das Mães...
...Flamejante!
Entregue o Chapéu de Palha!
Counter-Shock!
Luffy! Levanta!
Vamos continuar servindo
o Kaidou, Killer!
Sim.
O vento do céu
que sopra...
...e arrasta tudo...
Tornado do Dragão!
Killer!
Você deve estar brincando!
Isso é basicamente
um desastre natural!
Zoro...
Obrigado...
Claro.
Luffy!
Espera!
Você... Não coma nosso
capitão, droga!
Entendo...
Essa espada é a
fonte do Haki estranho!
Estilo Três Espadas...
Kalasutra: Tornado do Grande
Dragão!
Ele cortou as escamas dele!
Esse pirralho...
Feriu o Kaidou!
Ah, isso dói mesmo!
Entendo...
Como eu pensava, essa espada...
Estilo Duas Espadas de Oden...
...é a espada do Oden, né?!
E ele me desafia com
seu próprio Tornado do Dragão...
Quem ele pensa que é?
Ei, Luffy!
Ah, Zoro, é você?
Lá vem o grandão!
Tornado do Dragão:
Rajada de Demolição!
Meu Deus...
Nunca imaginamos que
nosso fornecedor morreria,
e que a festa para
qual fomos convidados...
...viraria um campo de batalha.
Ouvi dizer que é uma batalha para vingar
alguém que morreu há vinte anos neste país.
Sim...
Mas quando Doflamingo
caiu em desgraça,
o confronto entre Kaidou e
a Pior Geração era inevitável.
Parece que o destino quis...
...que samurais e piratas
unissem forças.
Num momento em que o estado
do mundo pende por um fio...
No improvável caso de
ambos os Imperadores caírem...
Seria impossível prever o estado
do mundo nesse momento.
Mas não precisamos nos preocupar.
Os invasores inimigos têm...
...5.400 homens.
No entanto, quatrocentos
deles já caíram...
Por outro lado...
nós, os Piratas das Feras...
...temos mais de 30.000 soldados...
Infelizmente, 3.000 dos
nossos já foram eliminados...
Os samurais se saíram bem.
A diferença de força é tanta que...
...nem um ataque frontal
os levaria até o líder.
O ataque surpresa foi
brilhante, assim como seu sucesso.
Mas a guerra não acaba
só com a cabeça do líder.
Se a nova geração não
puder deter esses comandantes...
Este jogo de Go terminará com
as peças pretas dominando o tabuleiro.
É quase óbvio demais
quem será o vencedor...
Esmaguem-se o máximo que puderem...
...meus queridos piratas.
Por que ele está assim?
Essa é sua forma de Homem-Fera?
Ei, Linlin!
Isso é divertido!
Eu estava pensando
exatamente a mesma coisa!
Kaidou!
Ouçam, amigos!
Os Chapéus de Palha e os
samurais nos atacaram imprudentemente...
Mas ainda não
conseguimos esmagá-los!
Então, para virar o jogo, Queen-sama me deixou
responsável por alguns de seus itens valiosos.
Você está tão linda
como sempre, Speed-sama!
Então, do que ele
te deixou responsável?
Isso aqui.
Hã?
Mas são só... dangos?
Não é isso!
Sim, ok, eu sei que
é difícil de acreditar.
Mas veja e se surpreenda!
Aumenta drasticamente o
ritmo de recuperação,
e fortalece muito
seus músculos...
Como você pode ver!
O quê?!
Sério?
Mas...
...parece bem gostoso...
Me dá um desses dangos!
Parece que você
sofreu bastante, Briscola.
Cala a boca!
Preciso me vingar desses nojentos
e fedorentos Chapéus de Palha...
Senão, vou ficar
com raiva pra sempre!
Então vou te dar um. Só de comer
um, seu mundo vai mudar completamente!
Aqui está.
E aí, Briscola-san?
Acho que funciona...
Ou talvez não...
Isso não pode ser possível.
Agora, você...
Não está dizendo que esse
dango que Queen-sama fez...
...é um fracasso, está?
Ops!
Boing!
Boing! Boing! Boing!
Nossa!
Isso é incrível!
Consigo sentir o poder
correndo pelo meu corpo!
É incrível!
Deve ser bom, Briscola-sama!
Speed-sama! Me dá um
desses dangos também?!
Eu quero um!
Dois pra gente!
Claro.
Tenho o suficiente para todos vocês, Gifters!
Uhuu!
Que delícia!
Quando terminarem de comer,
preparem-se para lutar!
Não percam tempo!
Os Chapéus de Palha não vão
ficar esperando por nós!
Horselina-chan!
Eu também quero ir para Onigashima!
Ninguém me deixou ir com eles...
Deixe comigo, Mestra!
Vou preparar um navio
para você agora mesmo!
Nossa...
Tive uma ótima ideia!
Sério...
Kibi Dango!
A cada dango, ganhamos um novo aliado!
Vou fazer um monte deles antes de chegar
a Onigashima, pra todo mundo poder comer!
Adorei a ideia, Mestra!
Kibi Dango...
Kibi Dango!
Kibi Dan...
Mestra, talvez seja
melhor você descansar...
Eu estou bem
Não se force!
Você vai desmaiar antes
de chegarmos a Onigashima!
Mas eu preciso
fazer mais dangos...
Não posso derrotar Kaido sozinha...
...então isso é tudo que posso fazer para ajudar.
Momo-kun vai ser...
...um Shogun maravilhoso, eu sei!
Luffy disse...
...que faria de Wano um país
onde todos pudessem comer à vontade
E todos os samurais...
...estão lutando pelo nosso país...
Então...
...vou fazer o que puder para ajudar!
Uma Wano livre de
Orochi e Kaidou, governada por Momo-kun!
É isso que eu quero!
Além disso, não quero
mais passar fome...
Só quero comer arroz...
Entendo.
Vamos continuar lutando!
Sim, vamos!
Vamos matar nossa fome primeiro,
depois nos esconder e esperar nossa chance!
Beleza!
Deixa comigo!
Pronto...
Começa!
Hã? Que gostoso!
Come isso!
Que delícia!
Vamos! Em frente, Gifters!
Olhem! É Daifugo, o
vice-diretor de Udon!
Derrubem ele!
Ah, como você nos
tormentou até agora!
Desculpe.
Água passada!
Hã?
Ah, Daifugo-sama! Obrigado pelo
seu trabalho duro!
Chega de
saudações toscas!
Come isso!
E isso!
Isso também!
Comam e sirvam a Mestra!
O-O quê...
Vitória! Esse é nosso nome!
Malditos samurais!
Apareçam!
Cortados pela espada, ou esmagados
sob minhas patas de girafa...
Vocês escolhem!
Devemos trazê-lo
para o nosso lado também?
Claro que sim! Quanto mais
soldados tivermos, melhor!
Aham.
Lá vamos nós!
Hissatsu...
Kibi Dan-Estrela!
Sim.
Vocês viram?
Por alguma razão, sinto
uma coceira estranha...
Uma garota... Por que
você está aqui?
A mão!
Oh, Mestra... É a você
que eu adoro!
Isso é uma pata!
Mesmo assim, saiu sem problemas!
Continue alimentando eles assim!
Tá bom! Deixa comigo!
Pessoal, conto com vocês!
General Left!
Ainda não terminei!
Sasaki-sama!
Isso vai te deixar fora de combate pra sempre!
General...
Segurem ele!
Ei, qual é! Não nos
envolvam, droga!
Mesmo sendo ridiculamente forte,
não vão escapar de tantos de nós!
Somos os dotados de
habilidades especiais, os Gifters!
Não somos soldados comuns!
Por que esses caras são tão resistentes?
Derrube ele com
a gente, Sasaki-sama!
Faça o que precisar,
só nocauteie ele!
Claro que sim!
Franky!
Essas vozes...
Usopp, Nami! Até você, Otama!
O que vocês estão fazendo aqui?!
Ufa, não é hora de perguntas!
Mas é o momento perfeito...
Podem fazer alguma coisa...
Nos salveeeeeem!
Estão sendo perseguidos
por uma tropa inimiga?
Pensei que eu estava encrencado,
mas estamos todos numa enrascada!
Gifters! Continuem assim,
bloqueiem o caminho dele!
Superamos em número!
Você não tem chance, a menos que consiga
virar o jogo em toda a ilha!
Que diabos eu devo fazer?
É por isso...
Que eu estou aqui, pra virar
o jogo!
Todos, por favor!
Ajudem o Franosuke-kun!
Estamos nisso, Mestra!
O quê?!
Muito bem!
Ufa! Por pouco!
Conseguimos!
Que diabos estavam tentando
fazer, imbecis?
Sasaki!
Page One! Ulti!
Eles mudaram de lado!
Acabem com eles!
"Mudaram de lado"?
O que ganham se aliando
aos samurais?!
Provavelmente é por causa
de alguma habilidade deles!
Eu não estou sempre certo?
Acho que dessa vez você
quer que eu te esmague!
Não, obrigado, estou bem!
Aviso de ataque relâmpago!
Isso pode ser um verdadeiro problema,
então tome cuidado lá fora!
Lança Trovão...
...Tempo!
Mana!
Droga! Isso doeu pra caramba!
Agora essa garota acertou em cheio!
Sabia que não conseguiria derrubá-la com isso...
Preciso usar um raio mais forte!
Ela usou algum truque estranho!
Todos vocês, esmaguem-nos! Eles serão
um verdadeiro problema se os deixarmos!
Sim, Sasaki-sama!
Não vou deixar
vocês! Hissatsu...
Kibi Dan-Estrela! Kibi
Dan-Estrela! Kibi Dan-Estrela!
Kibi Dan-Estrela!
O que foi que eu acabei de...?
Todo mundo!
Sigam-me, por favor!
Às suas ordens, Mestra!
O quê?! O que acabou
de acontecer?
Esperem, Divisão Blindada!
Ei, ei.
Não se esqueça de mim.
Você estava lutando...
...comigo, não estava?
Fran-katana!
Flash V-da-Vitória!
Isso foi intenso demais...
O... O que diabos é isso?
Esse jogo não é pra mim!
Oh, não vai ter
mais jogos...
Agora, se comporte...
Sanji Perna Negra.
Sinceramente.
Oh, sua raiva
é tão preciosa.
Você é forte, mas
que pena.
Espanca homens até deixá-los inconscientes,
mas não ousa colocar
um dedo em mulheres.
Ouso dizer que suas chances
de vitória são nulas, não acha?
Sua vida agora está
na palma da minha mão...
Chame ela por
mim, se quiser...
Chame a Nico Robin!
Essa garota é a Mulher-Caimão.
Se você gritar alto,
vai ser ouvido por todo o castelo.
Faça isso e eu
te darei liberdade.
Afinal, são
ordens do Kaidou-san.
O que você vai
fazer com a Robin-chan?
Bem, agora...
Vamos nos aproximar
dela, capturá-la...
...e então roubar sua
liberdade mutilando seus membros.
Mas até completarmos nossa
pequena tarefa, que pode levar anos,
não a mataremos.
Não se preocupe!
Maldito seja... Não subestime
a Nico Robin!
Encontrei elas!
Encontrei os Bainhas Vermelhas!
De fato, fugiram da batalha
no telhado... parece que sim!
Cobertos de sangue!
Mas ainda... estão vivos, pelo jeito!
Eles estão... na parte de trás
da torre do castelo!
No segundo pátio do
Tesouro... no segundo andar!
Devem ter fugido do Kaidou-san.
Estou ocupado no momento.
Ninguém mais disponível?
Chegue ao Tesouro rapidamente
e estrangule esses samurais!
Ouviu isso,
Black Maria-sama?
Sim, King...
Vou me encarregar disso.
O segundo andar do Tesouro
está conectado a este andar.
Só preciso acabar com
os Bainhas Vermelhas, certo?
Sim, por favor...
Kin'emon... Eles
os derrotaram?!
Espere! Não vá!
Mas cuidado... Tem
dez pessoas naquela...
...sala!
Está escuro, então não
consigo ver direito...
mas alguém está tentando
ajudar... os samurais!
Rápido, mate-os!
Tem mais alguém...
...lá!